Jazon est un revenant, un guerrier mort-vivant de niveau 8 très fort et très résistant qui à la particularité une fois que vous l'avez invoqué de vous suivre partout comme un familier.
S'il meurt, vous pourrez récupérer son cœur pour le ré-invoquer après une nuit de sommeil.
Jazon ne peut peut pas progresser en xp, il sera éternellement niveau 8. De plus il se déplace plus lentement que les pjs.
Il y  5% de chance chaque fois que vous invoquez Jazon qu'il se montre hostile.

Pour le trouver, fouiller les tombes. Dans le cimetière d'Atkatla dans BG2, dans la vallée des ombres de IWDEE. Il faut commencer une nouvelle partie pour pouvoir trouver son cœur.