Jazon est un revenant, un guerrier mort-vivant de niveau 8 très fort et très résistant qui à la particularité une fois que vous l'avez invoqué de vous suivre partout comme un familier.
S'il meurt, vous pourrez récupérer son cœur pour le ré-invoquer après une nuit de sommeil.
Jazon ne peut peut pas progresser en xp, il sera éternellement niveau 8. De plus il se déplace plus lentement que les pjs.
Il y  5% de chance chaque fois que vous invoquez Jazon qu'il se montre hostile.

Pour le trouver, fouiller les tombes. Dans le cimetière d'Atkatla dans BG2, dans la vallée des ombres de IWDEE. Il faut commencer une nouvelle partie pour pouvoir trouver son cœur.

Jason commence avec une arme non-magique et gagne un arme magique avec l'évolution du personnage principal, l'enchantement de son arme étant égal au M d'xp du personnage principal (exemple : il est équipé d'une arme +4 quand le personnage principal à 4M+ d'xp) max +5 à 5M d'xp.

Si vous oubliez de ramasser le cœur de Jazon et le perdez quelque part, donner vous le par la console ou EEKeeper. Code de l'objet : pxjcoeur.itm.

L'option "Jason est un tueur psychopathe" modifie Jazon comme ceci :
- Plus de mouvement ralenti
- Quand il tue il gagne +1 aux dégâts et au toucher pour 8H (cumulable)
- Sa régénération est réduite.



Mise à jour :
v2 : traduction Russe (merci à scheele)
v3 : Jason à une arme qui évolue. L’icône du cœur est réduite.
v4 : ajout de l'option "Jason est un tueur psychopathe".
v4.2 : correction : Maintenant Jazon supprime le brouillard de guerre se déplaçant. Le bonus donné par "Jason est un tueur psychopathe" ne dure plus que 8 heures.
v4.3 : correction d'une erreur de typo dans les fichiers tra anglais et russes.
v4.4 : Déplacement du slot du script pour qu'il puisse être géré par un des composants de Tweack Anthology.
